Yeşil bir tarla.
Görebildiğim kadar uzanıyor...
Gözleniyorum.
Dışarıda biri var...
Davet x Ve x Arkadaş
Her neyse, Killua'yı beklemeliyim.
Yo, beklettiğim için özür dilerim.
Sürekli bizi izleyen bir şey
hissediyor musun?
Evet, bu kadar ısrarlı gözler
sadece bir insana ait olabilir.
Demek herkes fark etmiş.
Şey, buradan hissedebiliyorsak
pek de iyi olamazlar.
Görmezden gel.
İzleniyoruz.
Killua!
Özür dilerim.
Yakınlarda hiç kasaba göremedim.
Evet, ama herkes aynı yöne gitti.
Ya bu yöne ya da şu yöne mi gittiler?
Ha? Nasıl bildin?
Çünkü bizi oradan izliyorlar.
Ama hâlâ neden izlediklerini bilmiyoruz.
Doğru.
Pekâlâ, hadi gidelim.
Kim izlerse izlesin, önce bilgi toplayarak
başlamalıyız.
Peki, nasıl geçti?
Hmm?
Kayıt verin.
Kitap.
İçinde kaç kart vardı?
İçinde hiç kart yoktu.
Ha? Cidden mi?
Ama Ging'den bir mesaj vardı.
Ne demiş?
Oyunun tadını çıkarmamızı.
Oyunun tadını çıkarmak?
Ama bu pek de oyun gibi hissettirmiyor.
Kitap.
Kurallar hakkında ne düşünüyorsun?
Henüz yeterince bilmiyorum.
O da neydi?
Yoksa Nen mi?
Bu oyunu ilk kez oynuyorsun
herhalde.
Acaba haklı mısın?
Kitap taşıdığına göre
bir oyuncu olmalısın.
Tabii ki.
Beni kandıramazsın.
Bu oyuna yeni başladığını biliyorum.
Çal
Çal kartını kullanabilirim.
Çal kullanılıyor.
Hedef oyuncu seç.
Ne yapıyor bu?!
Zefespa
Killua-kun ve Gon-kun, ha?
İsimlerimizi nasıl biliyorsun?
Nasıl mı?
Büyü kartlarından haberdar değilsen
hiç şansın yok.
Killua'nın boş slotlarını gör?
Evet      Hayır
Killua'nın boş slotlarında kart yok.
Çal kartı tüketildi.
İşte bu kanıtladı.
Daha yeni gelmiş tam bir çaylaklar.
Üstelik çocuklar.
Yapışma
Bu büyüyü onlara harcamak istemem.
İz
İz yeterli olacaktır.
İz başlasın!
Saldır, Killua!
Bu oyunda büyülerden kaçamazsın!
Killua, iyi misin?
Saldırım işe yaradı!
Bana az önce ne yaptın?
Bu çocuk tehlikeli!
Dönüş
Dönüş başlasın!
Beni Masadora'ya götür!
Shizuku, Kortopi...
Bir dakikan var mı?
Oyun oynamak?
Evet, bana katılmak ister misin?
Eve döndüğümüzde
yapacak bir şeyimiz yok.
Bu oyunu gerçekten bitirmek mi istiyorsun?
Aslında bitirmek amacım değil.
O zaman bu Trupp işleriyle mi ilgili?
Aşağı yukarı.
Anladım.
Tabii.
Killua, nasıl hissediyorsun?
Hmm? Bir fark hissetmiyorum.
Ama yine de endişeliyim.
Kesinlikle sana bir şey yaptı.
Şimdi endişelenmenin anlamı yok.
Hey, "İz sür" derken Nen mi kullanıyordu?
Hayır, muhtemelen sadece oyun içinde işe yarayan bir büyü.
Büyü mü? Ne tür?
Hiçbir fikrim yok.
Neyse, zamanla öğreniriz.
Evet.
Bak, bir kasaba var!
Hediyeler Şehri Antokiba'ya Hoş Geldiniz
Bunlar ödüller mi?
Vay, tüm bunlar ödül mü?
Öyle görünüyor.
Ah, Killua...
Şuna bak.
"Antokiba Aylık Turnuvaları Programı."
Bu ay bir taş-kağıt-makas turnuvası var.
Eylül: Taş-Kağıt-Makas
Ödül, Hakikat Kılıcı.
Bu önemli bir eşya mı?
Muhtemelen.
Şuraya bak.
Ve şuraya.
Katılmalı mıyız?
Tabii ki.
O zaman her türlü ödülü kazanmaya çalışalım.
Ayrıca bilgi de toplamalıyız.
Hoş geldiniz!
Bunu otuz dakika içinde bitirirseniz, ödeme yapmanıza gerek yok!
Üstelik, ödül olarak bir Galgaida da alacaksınız.
Galgaida
Tamam, başla!
Selam, şef.
Büyü kullanmayı biliyor musun?
Bu da ne?
Bu şehirde en bilgili kişi kim?
Bilgili mi? O ne demek?
Bu adam hiçbir şey bilmiyor.
Muhtemelen sadece bir oyun karakteri.
Oh, hayır! Bunu sen yaptın!
İşte ödülün, Galgaida.
"1217.
F-185."
Bu ne anlama geliyor?
Kart görmek ilk defa mı senin?
Galgaida
Soldaki sayı eşyanın kart numarası,
sağdaki ise elde etme zorluğunun sıralaması.
SS'den H'ye kadar on derece var.
F, üçüncü en kolay seviye oluyor.
Derecenin yanındaki sayı, eşyanın maksimum dönüşüm limiti.
Oh, yani bu eşya kartı...
sadece bir çöpten ibaret.
Onu daha önce hiç görmedim.
Bu acımasızca.
Bizimle birlikte oyuna giren oyunculardan biri.
Hey, ne oldu?
Vücudu aniden patladı.
İçeriden.
Oyuna gireli sadece birkaç saat oldu,
ve şimdiden biri öldü.
Ve bu cesedin varlığı çok gerçek gibi.
Bir oyun olduğuna inanmak zor.
Burada hayatımızı riske atıyoruz.
Kayıplara mı karıştı?
Muhtemelen gerçek dünyaya dönmüştür.
Oyun bitti.
Hey, Killua.
Az önce sana yapılan büyü...
Bilmiyorum.
Merak etme.
Bu oyunda böyle bir büyü yok.
Büyü mü?
Dediğin gibi, bir çeşit sihir gibi bir şey.
Başka bir oyuncunun Nen'i yüzünden öldü.
Nen mi?
Yani oyuncular birbirlerini
öldürmeye mi çalışıyor?
Neden?
Oyuncu avı.
Oyuncu avı mı?
Sonra açıklarım.
Neyse, takım olmak ilgini çeker mi?
Bu oyunu kesin olarak bitirmenin bir yolu var.
Ha?
İlgini çektiyse, beni takip et.
Müttefiklerim ileride bekliyor.
Ne yapacağız?
Şüpheli geliyor.
Üstelik zaten kötü bir başlangıç yaptık.
Hatırladığım kadarıyla,
buraya gelirken başka bir oyuncu
sana saldırı büyüsü kullandı.
Bizi mi izliyordun?
Evet.
Ve tek izleyen ben değildim.
Birçok kişi başlangıç noktasını
gözlemliyor.
Gelirsen, nedenini açıklarım.
Sana yapılan büyüyü de anlatabilirim.
Çok naziksin.
Bir art niyet olmalı.
Başka seçeneğimiz yok.
Bu oyun zor,
tatsız ve korkutucu.
Bunu anladığında,
teklifimizi kabul etmeye daha istekli olacaksın.
Eh, ilk kez oynuyorsunuz,
bilgi almak işinize yarayabilir...
İlk kez oynadığımızı nereden çıkardın?
Daha önce oynamış da olabiliriz.
Kitap.
Bu, yeni başladığınızı kanıtlıyor.
Tecrübeli bir oyuncu,
kendi defterini çağırarak tepki verirdi.
Çünkü kendini savunmak için
büyü kartlarına ihtiyacın var.
O zaman Killua'ya yapılan büyü...
sadece başka bir kartla durdurulabilir.
Hiç kart taşımıyor olsan bile,
yine de onu çağırmalısın.
Önemli bir blöf bu.
Kitap.
Hey, büyü kartlarını nasıl elde ederiz?
En kolay yöntem, Büyü Şehri Masadora'ya gitmek.
Masadora?
Dönüş
Dönüş açıl!
Beni Masadora'ya götür!
Killua, onunla gitmeliyiz.
Sana yapılan büyü konusunda endişeleniyorum.
Tamam mı?
Tabii...
Herkes burada mı?
Evet.
Diğer herkes reddetti.
O halde başlayalım.
Başka bir oyuncu daha öldürüldü.
Sizinle birlikte gelmişti.
Karnı patladı.
Bombacıydı.
Bombacı mı?
Kurbanlar büyülerle öldürülmüyor.
Bu oyunda hiçbir büyü insanlara zarar veremez.
Yani size yapılan hiçbir büyü
sizi incitemez veya öldüremez.
Kırk farklı büyü var.
Size yapılan bir gözetleme büyüsüydü.
Ya İzleme ya da Yapışma.
İzleme
Kısacası,
düşman bunları size uyguladığında,
Yapışma
hakkınızda her şeyi öğrenecek.
Anladım.
İşte bu yüzden...
Bazı oyuncular başlangıç noktası yakınında bekliyor.
yeni oyunculara bu büyüleri yapabilmek için.
Bir oyuncu değerli bir kart elde eder etmez,
ortaya çıkıp onu çalıyorlar.
Bazı durumlarda hedeflerini öldürüyorlar.
Az önce ölen adam gibi mi?
Beni öldürmek o kadar kolay olmayacak.
Hayır, onu başka bir şey öldürdü.
Oyuncuları avlayan şiddet yanlısı bir grup var.
Bu, onlardan biri tarafından yapıldı...
Bombacı.
Bombacı...
Bu oyunda, eşya kartları elde etmenin üç yolu var.
Neler olduğunu biliyor musun?
Kendin bul.
Diğer oyuncularla takas yap.
Diğer oyuncularından çal.
Evet, bu üç yöntem bunlar.
Ancak,
son zamanlarda başkalarından kart çalan oyuncuların sayısı arttı.
Bunun nedeni, kartların zor bulunması ve kart dönüşüm limiti sistemi.
Kendileri kart elde edemeyen oyuncular,
başkalarından almaya karar veriyor.
Eğer bu oyuncular direnirse, öldürülüyorlar.
Öldüklerinde, yüzükleri yok oluyor ve kartları kayboluyor.
Ancak bu, o tür kartların dönüşüm limitini artırıyor.
Bir oyuncuyu öldürürsen, kartlarını alamazsın.
Bu kural, oyuncuların birbirini öldürmesini engellemek içindi.
Ama şimdi ters tepiyor.
Oyunun çıkışından bu yana on yıldan fazla zaman geçti.
Eğer kimse oyunu yenmenin bir yolunu bulamazsa,
öldürmeler devam edecek.
Bu yüzden bu karmaşaya son vermeye çalışıyoruz.
Bu oyunu temizlemek için müttefik topluyoruz.
Yardımına ihtiyacımız var.
Kartları nasıl elde etmeyi planlıyorsun?
1) Kendin bul.
2) Takas yap.
3) Çal.
Hangi yöntemi kullanacaksın?
3...
Sanırım üç yöntemi de kullanmayı planlıyorsunuz,
ama asıl yöntem 3 olacak.
Ne, yani yine şiddet mi kullanacaksınız?
Hayır!
Hedefimize ulaşmak için şiddet kullanmayacağız.
Büyüler.
Büyü kullanacaksınız.
Yanılıyor muyum?
Doğru.
Kart almak için belirli büyüler var,
ve bu büyülere karşı savunma sağlayan kartlar da.
Bu kartları tekeline almaya odaklanacağız.
Oyuncuların canını sıkan
kart dönüşüm limitini kullanacağız.
Oyunu bu şekilde tamamlayabiliriz.
Birçok oyuncuyla tanıştım ve hepsi aynı sonuca vardı.
Kart arayışına girseniz bile, eninde sonunda elinizden alınacaklar.
Çünkü bu oyun, oyuncuların birbirinden kart alması üzerine kurulu.
Diğer oyunculardan kart alırken,
kendi kayıplarımızı en aza indireceğiz.
Önemli bir noktayı atlıyorsunuz.
Oyunu tamamladığınızda, ödülü nasıl paylaşacaksınız?
Sizi Bay Battera mı tuttu, değil mi?
Yani bizi davet ettiğinizde kim olduğumuzu biliyordunuz.
Evet.
Bay Battera bizi de bu oyunu oynamamız için tuttu.
Yani ödül 50 milyar olacak.
Yardım eden herkes arasında paylaşılacak.
Şu anda elli üç oyuncumuz var.
Geri kalan büyü kartlarını toplamak iki ay,
istediğimiz kartları almak da bir ay sürecek.
Üç ayda bitirebiliriz.
Tabii, eğer bize katılırsanız,
üzerinizdeki tüm büyüleri kaldıracağız.
Ben varım.
50 milyarı paylaşma fikrini sevmedim.
Ama oyunu üç ayda bitirme planını beğendim.
Ya siz?
Bir sorum var.
Kendi başıma bir SS seviye kart alırsam, payım ne olacak?
Doğal olarak, o seviyede bir kart için 500 milyon alırdın.
Tamam, ben varım.
Ya siz ikiniz?
Killua, üzgünüm.
Hmm? Ne?
Ben çıkıyorum.
Bu oyunu tek başıma oynayacağım.
Lideri duydun.
Pas geçiyorum.
Hey, Gon! Bekle...
Ya sen?
Önce oyundan çıkman gerekiyor,
böylece üzerindeki büyüler kaldırılabilir.
Oyuna geri döndüğünde, başlangıç noktasında bekle.
Gelip seni alacağız.
Boş yuvalarında herhangi bir kartın varsa,
şimdi bana ver.
Neden?
Oyundan çıktığında,
boş yuvalarındaki kartlar kaybolur.
Kısıtlı yuvalara kart eklenip çıkarıldığında,
verilerin otomatik olarak kaydedildiğine inanıyorum.
Evet, ancak on gün içinde dönmezsen,
verilerin kaybolur.
O zamana kadar dönmezsen, vazgeçtiğini varsayacağız.
Anladın mı?
Merak etme, bir müttefik bize katılıyor.
Kimsenin izleyip izlemediğini bilmiyoruz.
Hadi başlayalım.
Çıkış
Çıkış kartını kullanacağım.
Hey, Gon...
Bunun ne olduğunu açıklar mısın?
Üzgünüm, Killua.
Artık dayanamadım.
Hala neden özür dilediğini anlamıyorum.
Ama bu, bir süre daha o büyüyle kalacağın anlamına geliyor.
Ah, bu yüzden.
Önemli değil.
Ama sen bu oyunu oynuyorsun.
babamı bulmama yardım etmek için...
Yanılıyorsun.
Bu oyunu oynuyorum çünkü...
Neyse, neden bu kadar sinirlenmiştin?
Çünkü Ging'in yaptığı oyun hakkında
sadece kötü şeyler söylediler,
öldürmek ve çalmak üzerine kurulu olduğu gibi.
Ging'in dediği gibi yapmak,
oyunun tadını çıkarmak istiyorum.
İlk başladığımda,
kolay olmayacağını biliyordum.
Çünkü tüm oyuncuların oyunu keyifle
oynadığını sanıyordum.
İnsanlar öldü.
Ama beni korkutan oyun değil,
oyuncuların zihniyeti.
Kart almak için başkalarına zarar vermeye hazırlar.
Gerçekten mi?
Bence mantıklı.
Killua, cidden öyle mi düşünüyorsun?
İşte bu yüzden bu oyun Avcılar için.
Ama...
Öldürmek yanlış.
O konuda sana katılıyorum.
Ama iki oyuncu önceden belirlenmiş kurallarla
adil bir mücadeleye girerse,
ve kazanan bir kart alırsa?
B-Bu kabul edilebilir.
Gördün mü?
O adam bana büyü yaptığında
ve o adamlar planlarını uyguladığında,
sadece oyunun kurallarını takip ediyorlar.
Evet.
Yine de biraz tuhaf hissettiriyor.
Neyse, onları boşver.
Hadi bu oyunun tadını çıkaralım.
Killua...
Hmm?
Teşekkürler.
Benimle geldiğin için mutluyum.
Hayır...
Seni tanıdığım için mutluyum!
Kes şunu, aptal.
Beni utandırıyorsun.
Neden? Ciddi söylüyorum.
Tam tersini anlamışsın.
Gon, sana teşekkür etmeliyim.
Asıl ben memnunum
seni tanıdığım için...
Anlıyorum.
Demek bu yüzden.
Ne kadar güzel bir şey, iki gencin arkadaşlığı
ve masumiyeti.
Onlarla biraz eğlenesim geldi.
Gon ve Killua arkadaşlıklarını yeniden pekiştirdi.
Ama onları izleyen kız kim?
G.I. Eğitimi
Şimdi, Greed Island Eğitimi başlıyor!
Bugün, Return kartını tanıtıyoruz.
Return
Bu seyahat kartı, daha önce ziyaret ettiğiniz bir şehre
anında ışınlanmanızı sağlar.
Return on!
Mito-san'ın evi.
Sadece oyun içindeki yerlerde çalışır.
Ha?
Devam!
Sonraki bölüm: Gerçeklik x Ve x Ham.
Ham bir elması cilalarsanız, parlamasını sağlayabilirsiniz!
Bak, bir kayan yıldız!
Parlak.